Episodio 18
Señorita Hayes.
¿No te lo dije?
Llámame señorita Hayes
en la empresa,
y zoey
en privado.
Ah, okey.
Adelante, llámame Zoey.
Elián,
Maldito bastardo finalmente apareces.
¿Quién es él?
Todavía me debes el dinero. ¿Lo olvidaste?
Ah, claro, claro.
Pero ahora no tengo dinero.
Si no me pagas hoy,
No llegarás vivo a casa.
Oye,
¿cuanto te debe?
No es asunto tuyo. Sal de aquí.
Señorita Hayes, simplemente váyase.
Es un gángster.
No podemos darnos el lujo de provocarlos.
Me importa una mierda.
Cuando me ganaba la vida en la sociedad,
Ustedes todavía usaban pañales.
Oye, chico,
dime,
¿cuanto debe?
Un millón.
Intereses compuestos.
¿Aún vas a pagar por ello?
Deja de fingir ser rico.
Sal de aquí.
Definitivamente pagaré.
Ah,
Señorita Hayes, déjemelo a mí.
Sólo vete a casa.
jefe,
Es difícil tratar con esta mujer.
¿Qué debemos hacer?
Átala en el auto.
¿Salir y hablar?
Bueno.
Nuestro jefe quiere conocerte.
Entonces vete.
Hazte a un lado.
¿Qué estás haciendo?